Repository: deuscaeli/KanColleViewer
Catalog: Grabacr07.KanColleViewer/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# ShipCatalog_LoS
source: LoS
zh_cn: 索敌
zh_tw: 索敵

# ShipCatalog_Luck
source: Luck
zh_cn: 幸运
zh_tw: 運

# ShipCatalog_Modernization
source: Modernization
zh_cn: 现代化改修状态
zh_tw: 近代化改修

# ShipCatalog_ModernizationComplete
source: Complete
zh_cn: 改修已满
zh_tw: 改修完成

# ShipCatalog_ModernizationIncomplete
source: Incomplete
zh_cn: 仍可改修
zh_tw: 仍可改修

# ShipCatalog_Name
source: Ship Name
zh_cn: 舰名
zh_tw: 艦名

# ShipCatalog_RemodelIncomplete
source: Incomplete
zh_cn: 仍可改造
zh_tw: 仍可改造

# ShipCatalog_Remodel
source: Remodels
zh_cn: 改造状态
zh_tw: 改造

# ShipCatalog_RemodelComplete
source: Complete
zh_cn: 不可改造
zh_tw: 改造完成

# ShipCatalog_ResetFilterSettings
source: Reset Filters
zh_cn: 重置过滤器
zh_tw: 重設過濾設定

# ShipCatalog_SaveFilterSettings
source: Save Filter Settings
zh_cn: 保存过滤器设置
zh_tw: 保存過濾設定

# ShipCatalog_SelectAll
source: Select All
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# ShipCatalog_ShipType
source: Ship Types
zh_cn: 舰种
zh_tw: 艦種

# ShipCatalog_ShowAdditionalShipStats
source: Show Additional Ship Stats
zh_cn: 显示闪避·对潜数据
zh_tw: 顯示全部數據

# ShipCatalog_Slow
source: Slow
zh_cn: 低速
zh_tw: 低速

# ShipCatalog_Speed
source: Speed
zh_cn: 速度
zh_tw: 速度

# ShipCatalog_Torpedo
source: Torpedo
zh_cn: 雷装
zh_tw: 雷裝

# ShipCatalog_Unlocked
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁
zh_tw: 沒有鎖

# SlotItemCatalog_EqipName
source: Eq. Name
zh_cn: 装备名
zh_tw: 裝備名稱

# SlotItemCatalog_EquippedShipGirls
source: Equipped Ship Girls
zh_cn: 装备的舰娘
zh_tw: 已裝配的艦娘

# SlotItemCatalog_Extra
source: Extra
zh_cn: 空闲
zh_tw: 餘下

# SlotItemCatalog_Owned
source: Owned
zh_cn: 持有
zh_tw: 持有量

# SlotItemCatalog_Stats
source: Stats
zh_cn: 数据
zh_tw: 數據

# Shipyard_Drop
source: Drop
zh_cn: 掉落
zh_tw: 掉落

# Homeport_ImprovementMaterial
source: Screws
zh_cn: 改造材料:
zh_tw: 改修資材:

source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# Settings_Updates_ForceUpdateTransBtn
source: Force download
zh_cn: 强制更新翻译文件
zh_tw: 強制更新

# Settings_Updates_ForceUpdateTransBtn_ToolTip
source: Download all translatations without check version!
zh_cn: 只更新翻译文件不检测版本号
zh_tw: 無論有沒有更新都下載全部翻譯檔案

# Settings_Browser_ResetZoom_Pre
source: Return game to
zh_cn: 把游戏画面缩放回
zh_tw: 回到遊戲畫面

# Settings_Browser_ResetZoomDescription
source: (when zoomed incorrectly)
zh_cn: 放大界面错误时使用
zh_tw: (不小心放太大時使用)

# Settings_Browser_ZoomDescription
source: You can change the display size of the game (IE) with the zoom button at the top of the window. Screenshots are not affected by this setting and will always be taken at 100% scale.
zh_cn: 将会改变Windows上（IE）游戏的缩放比，截出的图依旧保持100%，不受显示设置里缩放比影响。
zh_tw: 你可以用視窗上部的縮放鍵來調整遊戲畫面(IE)的大小。截圖並不會受到此設定影響，只會以100%大小儲存。

# Settings_Browser_ResetZoom_Suf
source: % scale
zh_tw: 返回%

# Browser_GoBack
source: Back
zh_cn: 后退
zh_tw: 返回上一頁

# Browser_GoForward
source: Forward
zh_cn: 前进
zh_tw: 前往下一頁

# Browser_ReNavigate
source: Reload (F5)
zh_cn: 刷新
zh_tw: 重新載入本頁

# Browser_URLTip
source: Enter the URL and press ENTER.
zh_cn: 输入地址后Enter键跳转
zh_tw: 輸入網址後按Enter鍵前往。

# ShipCatalog_Title
source: Ship Girl Roster
zh_cn: 拥有舰娘一览
zh_tw: 所屬艦娘一覽

# SlotItemCatalog_Title
source: Equipment List
zh_cn: 拥有装备一览
zh_tw: 持有裝備一覽

# Overview_ConstructionDock
source: Construction
zh_cn: 建造坞
zh_tw: 建造位

# Overview_RepairDock
source: Repairs
zh_cn: 修理坞
zh_tw: 入渠位

# StartContent_Introduction2
source: This program uses Internet Explorer (IE) and does not change the communication to the servers, extract from Flash, nor use macro cheats.
zh_cn: 舰Colle是在内置的IE上运行的。DMM的服务器是很厉害的，花式发包啦，Flash抽出啦，内存欺骗之类的是行不通的哦。你们如果骗她的话小心被反艹（Ban）哦~
zh_tw: 本程式基於Internet Explorer (IE)且並不會進行改變向伺服器傳輸的通訊、抽取Flash、或者使用巨集等作弊行為。

# StartContent_Introduction3
source: If you keep getting in game errors, please delete IE's cache. If this does not improve, check whether Flash works on IE.
zh_cn: 游戏不正常显示或者脚本错误频发的话，请把IE的缓存清理一下。如果问题依旧，请确认自己的IE能不能放Flash。直连有玄学说法会Ban，请自行决断。
zh_tw: 如果遊戲畫面顯示不正常、經常看到script錯誤或者遊戲畫面有其他問題，請嘗試清除IE的緩存。如果問題仍然未能解決，請檢查Flash是否能在一般的IE上運作等等。

# StartContent_Introduction4
source: This program is updated often. Please check below for updates.
zh_cn: 本工具不定期更新，请酌情检查更新。
zh_tw: 本程式經常更新。請在下方檢查更新。

# ShipCatalog_ShipType_AircraftCarriers
source: Aircraft Carriers
zh_cn: 空母
zh_tw: 航空母艦

# ShipCatalog_ShipType_AviationShips
source: Aviation Ship
zh_cn: 航战·航巡
zh_tw: 航戰•航巡

# ShipCatalog_ShipType_Battleships
source: Battleships
zh_cn: 战舰
zh_tw: 戰艦

# ShipCatalog_ShipType_Destroyers
source: Destroyers
zh_cn: 驱逐舰
zh_tw: 驅逐艦

# ShipCatalog_ShipType_HeavyCruisers
source: Heavy Cruisers
zh_cn: 重巡·航巡
zh_tw: 重巡•航巡

# ShipCatalog_ShipType_LightCruisers
source: Light Cruisers
zh_cn: 轻巡·雷巡
zh_tw: 輕巡•雷巡

# ShipCatalog_ShipType_Others
source: Others
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# ShipCatalog_ShipType_Submarines
source: Submarines
zh_cn: 潜水舰
zh_tw: 潛艇

# Ship_Retreat
source: Retreat
zh_cn: 撤退（护卫退避）
zh_tw: 已撤退

# ShipCatalog_Clear
source: Clear
zh_cn: 清空
zh_tw: 清除

# ShipCatalog_Condition
source: Condition
zh_cn: 疲劳
zh_tw: 狀態值

# ShipCatalog_ExpForNextLevel
source: Exp for next level
zh_cn: 升级还需经验
zh_tw: 距離下級所需經驗值

# ShipCatalog_HP
source: HP
zh_tw: 耐久

# ShipCatalog_None
source: None
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# ShipCatalog_Refresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_tw: 更新

# ShipCatalog_SortSettings
source: Sorting options
zh_cn: 排序设定
zh_tw: 排序設定

# ShipCatalog_SortSettings_Ascending
source: ASC
zh_cn: 升序
zh_tw: 升序

# ShipCatalog_SortSettings_Descending
source: DESC
zh_cn: 降序
zh_tw: 降序

# ShipCatalog_SortSettings_Description
source: Arrange the ship in the following orders.
zh_cn: 按以下顺序排列舰娘
zh_tw: 按下列順序來排列艦娘。

# ShipCatalog_SortSettings_SortCriteria
source: Sort criteria
zh_cn: 排序方法
zh_tw: 排列方法

# SlotItemCatalog_Improvement
source: Level
zh_cn: 改修
zh_tw: 改修

# SlotItemCatalog_Total
source: Total
zh_cn: 合计
zh_tw: 合計

# FleetDetail_AirSuperiorityPotential
source: Air Superiority
zh_cn: 制空值
zh_tw: 制空戰力

# FleetDetail_AverageLevel
source: Average Level
zh_cn: 平均等级
zh_tw: 平均等級

# FleetDetail_LoSValue
source: LOS
zh_cn: 索敌值
zh_tw: 索敵值

# FleetDetail_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# FleetDetail_Title
source: Fleet Details
zh_cn: 舰队详情
zh_tw: 艦隊詳情

# FleetDetail_TotalLevel
source: Total Level
zh_cn: 总等级
zh_tw: 總等級

# Fleets_Details
source: Details
zh_cn: 详情
zh_tw: 艦隊詳情

# Fleets_Speed_Mixed
source: Mixed Speed Fleet
zh_cn: 混速舰队
zh_tw: 混合速度艦隊

# Ship_Healthy
source: Healthy
zh_cn: 良好
zh_tw: 健在

# Ship_HealthyDamageControlled
source: Healthy (has damcon)
zh_cn: 正常·损管已配备
zh_tw: 健在•配備損管

# Ship_HeavilyDamaged
source: Heavily damaged (may sink)
zh_cn: 大破
zh_tw: 大破(可能轟沉)

# Ship_HeavilyDamaged_CanUseDamcon
source: Heavily damaged (can use damcon)
zh_cn: 大破·损管可用
zh_tw: 大破(可用損管)

# Ship_HeavilyDamaged_Retreated
source: Heavily damaged (Retreated)
zh_cn: 大破·已撤退
zh_tw: 大破(已退避)

# Ship_Retreated
source: Retreated (Escort)
zh_cn: 撤退 (护卫退避)
zh_tw: 撒退(護衛退避)

# StateDetail_Fatigued
source: Morale will be restored in
zh_cn: 等待疲劳恢复
zh_tw: 直到疲勞恢復

# StateDetail_HeavilyDamaged
source: Fleet has heavily damaged ship
zh_cn: 舰队中有舰娘大破
zh_tw: 艦隊內有大破艦娘

# StateDetail_NotFatigued
source: There aren't ship in fleet that is fatigued
zh_cn: 舰娘疲劳值正常
zh_tw: 艦隊內沒有疲勞的艦娘

# StateDetail_NotHeavilyDamaged
source: Fleet doesn't have heavily damaged ship
zh_cn: 无大破舰娘
zh_tw: 艦隊內沒有大破的艦娘

# StateDetail_NotOnExpedition
source: Fleet is not on expedition
zh_cn: 舰队未在远征
zh_tw: 艦隊不在遠征中

# StateDetail_NotOnShortSupply
source: There aren't ship in fleet that need resupplying
zh_cn: 舰队不需补给
zh_tw: 艦隊補給完成

# StateDetail_NotOnSortie
source: Fleet is not on sortie
zh_cn: 舰队未出击
zh_tw: 艦隊不在出擊中

# StateDetail_NotReady
source: Fleet is not ready
zh_cn: 舰队没有准备完善
zh_tw: 艦隊未準備好

# StateDetail_NotRepairing
source: There aren't ship in fleet that is repairing
zh_cn: 没有舰娘入渠
zh_tw: 艦隊內沒有正在入渠的艦娘

# StateDetail_OnExpeditionDetail
source: Fleet is on
zh_cn: 舰队远征中
zh_tw: 艦隊正在遠征：

# StateDetail_OnShortSupply
source: There are ships in fleet that need resupplying
zh_cn: 舰队需要补给
zh_tw: 艦隊內有艦娘未補給

# StateDetail_Ready
source: Fleet is ready to sortie!
zh_cn: 出击准备完成
zh_tw: 出擊準備完成！

# FleetDetail_DayCombat
source: Day combat
zh_cn: 弹着观测射击
zh_tw: 彈着觀察射擊

# FleetDetail_NightBattleCutin
source: Night battle Cut-in
zh_cn: 夜战Cut-in
zh_tw: 夜戰Cut-In

# Fleet_Combined
source: Combined Fleet
zh_cn: lian'he'jian'dui
zh_tw: 聯合艦隊

# ShipCatalog_LOS_description
source: LOS value is include equip's stats
zh_cn: 加上舰装带来的索敌
zh_tw: 包括了從裝備得來的索敵值

# StateDetail_CanNotDoExpedition
source: Combined fleet can't do expedition
zh_cn: 联合舰队不能远征
zh_tw: 聯合艦隊不能進行遠征

# Settings_Browser_HorizontalPosition
source: Horizontal mode
zh_cn: 横向模式
zh_tw: 水平模式

# Settings_Browser_HorizontalPosition_Description
source: Position of browser when orientation mode is horizontal
zh_cn: 横向显示时窗口的位置
zh_tw: 橫向模式時瀏覽器畫面位置

# Settings_Browser_Position
source: Browser Position
zh_cn: 游戏窗口位置
zh_tw: 瀏覽器畫面位置

# Settings_Browser_VerticalPosition
source: Vertical mode
zh_cn: 竖向模式
zh_tw: 垂直模式

# Settings_Browser_VerticalPosition_Description
source: Position of browser when orientation mode is vertical
zh_cn: 竖向显示时窗口的位置
zh_tw: 縱向模式時瀏覽器畫面位置

# Settings_Orientation
source: Orientation mode
zh_cn: 显示方向
zh_tw: 排列模式

# FleetDetatils_Status
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# ShipCatalog_CustomSort
source: Game's sort
zh_cn: 获得
zh_tw: 遊戲內

# ExitDialogConfirm
source: 「KanColleViewer!」 will close. Are you sure?
zh_cn: 「KanColleViewer!」即将关闭，你确认要这样做吗？
zh_tw: 「KCV提督很忙」即將關閉。你是否確定？

# ExitDialogTitle
source: EXIT KanColleViewer
zh_cn: 退出 KanColleViewer
zh_tw: 離開KCV

# Settings_ExitConfirm
source: Exit Confirm Dialog
zh_cn: 退出确认
zh_tw: 確認退出

# Settings_ExitConfirmOnlyWhenInSortie
source: Only show dialog when in sortie
zh_cn: 仅在舰队出击时提示
zh_tw: 只在出擊時顯示對話盒

# Settings_ExitConfirmOption
source: Show confirm dialog when close Kancolleviewer
zh_cn: 关闭KanColleViewer时要求确认
zh_tw: 關閉KCV時顯示確認對話盒

# Settings_ChangeOrientationMode
source: Change Orientation Mode
zh_cn: 切换显示方向
zh_tw: 改變排列模式

# Settings_Flash_Enable
source: Change flash settings
zh_cn: 修改Flash设置
zh_tw: 改變Flash設定
